Tôi là tôi là tôi là vợ của chủ tịch tập đoàn Imperial.
Cậu nói gì?
Những gì tôi nói đều là sự thật.
Bảy năm trước, anh ấy và tôi đã hẹn hò một đêm.
Ông ấy nói sẽ chịu trách nhiệm với tôi.
7 năm trước
Đạo diễn Lee
Đó không phải là đêm đó sao?
ngoan ngoãn.
Tìm đi tìm lại là em gái của Tân Sở.
Càng ngày càng kích thích.
Ngươi nói ngươi là cha của chủ tịch Đế Hào.
Vậy có bản lĩnh gọi hắn lại đây.
Anh ấy sẽ đến đây sớm thôi.
Ông ấy còn không biết bố cậu là chủ tịch của Imperial.
Chắc là bịa rồi.
Không thể bị lừa.
Làm thế nào để bạn chứng minh
Tôi có nhân chứng.
Nhưng tôi là ai để chứng minh với các bạn?
Tại sao phải chứng minh cho chúng tôi
Chỉ dựa vào anh ta, anh ta là CEO của tập đoàn Imperial.
Nuôi dưỡng.
Tôi là ai?
Là anh.
Không phải tôi.
Không phải tôi thì còn có thể là ai nữa?
Bố Lực quả nhiên rất thông minh.
Không bị lừa bởi người phụ nữ xấu này.
Sao có thể là hắn?
Hắn là tay chơi nổi tiếng ở Bắc thành.
Nhân chứng mà bạn vừa nói đâu?
Nó đâu rồi mẹ?
Nếu không bây giờ gọi Vương Cường lại đây đi.
Các ông chủ, đây là, có chuyện gì vậy?
Vương Cường, anh kể hết chuyện tối hôm đó đi.